H-Hey, Uzaki.
Ei, Uzaki.
Senpai...
Senpai...
I'm really sorry for all the trouble I caused the other day.
Desculpe pelo problema que causei no outro dia.
Oh, uh, don't sweat it. There was a lot of alcohol involved.
Não esquenta. Tinha bastante álcool envolvido.
Liquid courage, eh?
Bebeu para dar coragem.
Is he a cheater?
- Será que ele um safado? - Esses são os piores.
Please accept this.
Por favor, aceite isso.
What the--?!
Mas o que...
Um... I haven't gotten paid at work yet, so this is from my mom,
Não recebi no trabalho ainda, então isso é da minha mãe,
humiliatingly enough.
o que é bem humilhante.
Compensation?
- Indenização? - Ele está se aproveitando!
Off her mother, too?!
Da mãe dela também?
No, no, it's fine! It was cheap anyway, and old and worn out!
Não tem problema! Era barato, velho e estava gasto mesmo!
I-If this isn't enough, could I ask you to wait until payday?
Se não for suficiente, você pode esperar até o dia do meu pagamento?
Extortion?
- Extorsão? - Ele deve ser da Yakuza.
C-Call the police!
Ligue pra polícia!
Look, I'm totally fine with it, really!
Não tem problema algum, sério!
But... you caught me in such a compromising position...
Mas você me pegou numa situação tão comprometedora...
A compromising position?!
Situação comprometedora?
Phrasing, please!
Tome cuidado com as suas expressões!
With everything that happened, this truly is the only thing I can do, Senpai!
Com tudo que aconteceu, essa é a única coisa
All you did was get my futon a little dirty!
Você só sujou um pouco o meu colchonete!
It was bound to happen--it was your first time!
Já era esperado que acontecesse. Foi sua primeira vez!
What?!
O quê?
All right, fine!
Está bem!
I'll take your money. Now forget everything! Like it never happened!
Vou aceitar seu dinheiro.
It's over! Okay?
Já chega, está bem?
A soiled futon...
Colchonete sujo...
Her first time...
A primeira vez dela.
Like it never happened...
Como se não fosse nada.
Men are scum.
Os homens são cafajestes.
And my phrasing, too!
Estão interpretando mal as minhas expressões também!
"Uzaki-chan Wants to Hang Out!"
UZAKI - CHAN WANTS TO HANG OUT!
"Asia Café"
EPISÓDIO 8: VAMOS VER OS FOGOS JUNTOS!
Now, then...
E agora...
Looks like things have settled down for now, Dad.
Parece que as coisas se acalmaram agora, papai.
Right. Let's take a little break, daughter.
Tem razão. Vamos fazer uma pausa, filha.
Hah!
- Aqui - Pronto!
Oh, that's right, Sakurai--how did Hana's birthday turn out?
Então, Sakurai, como foi o aniversário da Hana?
We couldn't give you much in the way of advice, but I hope she was happy, at least.
Não conseguimos te dar muitos conselhos, mas espero que ela tenha ficado feliz.
Whoa. Looks like we touched a nerve.
Essa não! Acho que pisamos no calo dele.
That Uzaki...
Essa Uzaki...
She said she wanted to go drinking with me.
Ela disse que queria beber comigo.
So she dragged me to a pub and... we drank.
Então ela me arrastou pra um pub e bebemos.
And then she... no, we both drank a little too much.
E ela... não, nós dois bebemos um pouco demais.
Before I knew it, we had missed the last train.
Quando me dei conta, tínhamos perdido o último trem.
Go on.
Continue.
Maybe it was because we were both tipsy...
Talvez porque nós dois estávamos bêbados.
Long story short, she wound up spending the night at my place.
Pra resumir, ela acabou passando a noite na minha casa.
Uh-huh, uh-huh.
Entendi, e aí?
And then...
E então...
And then?
E então?
A-And then...
E aí...
Forgive me. She is a woman, for all that.
Me perdoem. Ela é uma mulher, apesar de tudo.
It's not my place to say any more.
Eu não deveria dizer mais nada.
A grown man, crying?
Um homem adulto chorando?
What on earth did she do?
O que foi que ela aprontou?
Sure, I had fun at the beach with the whole gang,
Com certeza me diverti na praia com a galera,
but there's something about being alone on a swaying ship--
mas viajar sozinho em um navio que balança tanto...
What's this? Suddenly I'm sensing something about to happen in my absence!
O quê? Sinto que algo está prestes a acontecer na minha ausência!
Dammit! I shouldn't have come alone!
Droga! Não devia ter vindo sozinho.
Sir, please!
Senhor, não!
I'm coming! Wait for me!
Estou indo, esperem por mim!
Sir!
Senhor!
"Sakaki" "Answer" "Reject"
SAKAKI ATENDER - RECUSAR
And so, Hana's been out of sorts ever since her birthday?
E então, a Hana ainda se sente mal desde o aniversário dela?
That's right. I've told her time and time again not to sweat it.
Sim. Eu disse a ela várias vezes para não se preocupar.
Mmm. She must think she's done something unforgivable.
Ela deve estar achando que fez algo inaceitável.
No way. That'd be way out of character for her.
Sem chance. Isso não é típico dela.
I don't know. Hana makes sure that line doesn't get crossed.
Não sei, a Hana sempre cuida para não passar dos limites.
Sakurai, you've never had a truly bad time of it, have you?
Sakurai, nunca aconteceu algo bem ruim, não é?
Now that you mention it...
Agora que você tocou no assunto...
That's a turn-off, all right!
Que desanimador!
Nope! Nuh-uh! No can do!
Não! Não é possível!
Woohoo! Got your phone!
Eba! Peguei seu celular!
Now that you mention it... I didn't... not not... I guess?
Agora que você tocou no assunto... Eu não... eu acho que sim?
You seem conflicted.
Parece que está em dúvida.
So Hana's expressions of love were really razor-thin...
Então as demonstrações de amor da Hana foram bem pequenas...
Be that as it may!
Seja lá como for!
He's done pondering!
Ele parou de matutar!
I'm glad Uzaki's being quiet,
Estou contente que a Uzaki está mais calma,
but something's... not right. She's hard to talk to now.
mas tem algo errado. É difícil de conversar com ela agora.
Uh-huh, uh-huh.
Sim, entendi.
She's been through plenty herself--
Ela passou por muita coisa.
she could put on a happy face like she always has before.
Ela poderia colocar um sorriso no rosto, como sempre fez.
Why isn't she?
Por que ela não faz isso?
Here, Sakurai. Use this.
Aqui, Sakurai. Use isto.
"UZA Neighborhood Association" "Fireworks Festival" "Complimentary Voucher" "This ticket entitles you to freebies at all stalls."
ASSOCIAÇÃO DO BAIRRO DE UZA VOUCHER FESTIVAL DE FOGOS.
You know the fireworks festival nearby?
Conhece o festival de fogos aqui perto?
The neighborhood association gave us that voucher to use at the stalls.
A associação de moradores nos deu esse voucher para usar nas barracas.
You are going to invite Hana!
Você vai convidar a Hana!
Huh? Why would I do that?
O quê? Por que eu faria isso?
You want to patch things up, don't you?
Você quer acertar as coisas, não é?
Well, I mean, it's not like we're arguing or--
Na verdade, não quer dizer que estávamos discutindo ou...
Silence, boy!
Silêncio, garoto!
A-Ami?
Ami?
Even though direct involvement goes against my principles...
Mesmo que o envolvimento direto vá contra meus princípios...
Look: you are going!
Escuta aqui, você vai!
And if you say, "Your smile is like a chrysanthemum firework,"
E se disser: "Seu sorriso é como fogo de artifício de crisântemo",
or "You're beautiful from every angle, too, just like those fireworks"--
ou "você é linda de todos os ângulos, assim como aqueles fogos de artifício"...
compliment the living daylights out of her with that nauseating stuff
não importa, mas a elogie bastante com toda essa melação
and her mood will improve!
que o humor dela vai melhorar!
She's easy like that.
Ela é fácil assim.
Wait--I'm supposed to say that?
Espera, devo dizer isso?
It touches a father's heart, seeing his daughter
Me emociono ao ver minha filha falando sobre relacionamentos,
speak of men and women despite her utter lack of experience...
mesmo que ela não tenha nenhuma experiência com isso.
It'll give you an excuse to ask her to come.
Isso te dará uma desculpa para convidá-la.
I'm not sure she'd go for it right now if you offered to pay.
Não sei se ela aceitaria agora, se você oferecesse pagar.
Thanks.
Obrigado.
"Fireworks Festival"
FESTIVAL DE FOGOS
Hey! Uzaki!
Oi, Uzaki!
Sorry for the wait. There's just so many people!
Desculpe te fazer esperar. É que tem muita gente aqui.
No, no, it's fine. I just got here myself.
Não, está tudo bem. Eu acabei de chegar.
Oh, okay.
Está bem.
Senpai... thank you very much for inviting me today.
Senpai, muito obrigada por me convidar hoje.
It's no use. This thing just will not die.
Não adianta. Essa coisa dela não vai passar.
Seriously, don't worry about it!
É sério, não se preocupe!
Hey, I'm hungry. Want to hit the stalls before the show begins?
Estou com fome. Quer passar nas barracas antes do show começar?
That was delicious. Thank you, Senpai!
Estava delicioso. Obrigada, Senpai!
Don't mention it.
Não há de quê!
I had that voucher, remember.
Eu tinha aquele voucher, lembra?
I'll have to thank the café owner.
Terei que agradecer o dono do café.
Senpai?
Senpai?
Oh, uh, it's nothing.
Não é nada.
Still no dice, huh?
Nenhuma melhora ainda?
At a glance, we're acting all cheery, but that awkwardness is still there.
Parece que estamos animados, mas ainda permanece aquele mal-estar.
If she were her usual self...
Se ela estivesse sendo ela mesma...
Let's go goldfish-dipping, Senpai! Goldfish-dipping!
Senpai, vamos brincar no jogo dos peixinhos, vamos!
I'm gonna get my loner senpai a roommate!
Vou arranjar um colega de quarto para o meu Senpai solitário.
When I picture you telling a goldfish "I'm home"...
Quando imagino você dizendo a um peixinho: "cheguei em casa"...
That is hilarious!
Eu morro de rir!
Yeah, no. I have to do something to lift her spirits.
Preciso fazer algo para levantar o ânimo dela.
But what?
Mas o quê?
Compliment the living daylights out of her with that nauseating stuff
Elogie-a bastante com toda essa melação
and her mood will improve!
que o humor dela vai melhorar!
Uzaki!
- Uzaki! - Sim?
I meant to tell you...
Queria te dizer...
Um, that yukata you're wearing is amazing.
que esse quimono que está vestindo é incrível.
Oh, Mom helped me put it on.
Minha mãe me ajudou a colocá-lo.
It's nice. Really suits you!
- Ele realmente combina com você! - O quê?
You... you think so?
Você acha?
Bingo! That's the ticket!
É isso! Está funcionando.
Yeah, it looks great on you, all right!
Claro, fica ótimo em você!
Thank you so much!
Muito obrigada!
And those geta sandals!
E essas sandálias!
Oh, I bought them to go with this yukata.
Comprei esse par para vestir com o quimono.
Well, they go perfectly!
Combinou muito bem!
And your flower hairpin is just so summery!
E seu grampo de cabelo de flor é tão de verão!
I chose that for this yukata, too!
Escolhi para combinar com o visual também!
And your hair--you styled it differently today!
E você arrumou seu cabelo diferente hoje!
It looks fantastic!
Está maravilhoso! E isso aí também.
That's where I keep my wallet and my phone!
É aqui que guardo minha carteira e celular!
I bet you could fit a ton in there!
Aposto que caberia uma tonelada aí dentro.
Well, you know, I did put in a lot of effort for today!
Eu me esforcei bastante pra me arrumar assim hoje.
And look--I may have managed to charm my dead-inside senpai!
E olha só, parece que consegui encantar meu Senpai insensível.
"Hana Uzaki is Back!"
HANA UZAKI ESTÁ DE VOLTA!
Y-Yeah! You're absolutely outstanding today, Uzaki, no lie!
Sim! Você está incrível hoje, sem dúvida!
Am I? I am, right?
Verdade? Estou, não é?
I worked really hard, so you better be grateful!
Eu me esforcei bastante, então é melhor você ser grato.
If I'd missed this chance, you would go your entire life
Se eu tivesse perdido essa chance, você passaria toda a sua vida
and never hang out with a girl in a yukata!
sem nunca sair com uma garota de quimono.
Just suck it up. This is miles better than meek-and-mild Uzaki!
Aguenta firme. Assim é bem melhor do que aquela Uzaki super dócil.
Yeah, and with you looking so cute and all, we'd better have some fun!
Sim! E com você toda fofa assim, é melhor nos divertirmos.
"Cu" --
Fof...
"Cute"?! Do you really think I'm cute, Senpai?
"Fofa"? Acha mesmo que sou fofa, Senpai?
Yikes--it just slipped out!
Caramba, deixei isso escapar.
No... here's my chance.
Não, essa é a minha chance.
You are cute! I'm so glad I invited you!
Você é fofa! Estou tão feliz que te convidei.
And thanks so much for coming!
E muito obrigado por ter vindo.
You're beautiful! A knockout! You're cute! So cute!
Você é linda. Muito atraente. Fofa, você é muito fofa!
And, uh, you're... you're... you're cute!
E também, você é... você é fofa!
That couple's flirting.
- Aquele casal está flertando. - Fofa!
He sure is desperate.
- Deve estar desesperado.
He's got a weak vocabulary, too.
- Que vocabulário fraco o dele. - Fofa!
Th-That's enough!
Já chega!
Had enough, my darling junior?
Está satisfeita, minha terceiranista querida?
That's too many compliments! I get it, okay?!
São elogios demais. Eu entendi, está bem?
Whoa, watch it!
Cuidado!
Ugh, Senpai! Why, you... you...
Senpai! Por quê? Você...
Calm down, Uzaki! Sorry--I'm sorry!
Calma, Uzaki. Desculpa!
Argh!
Toma!
Se...
Sen...
Senpai!
Senpai!
"Eiji High School"
COLÉGIO EIJI
I swallowed some water...
Engoli um pouco de água...
Hey.
Ei.
Practicing by yourself again?
Praticando sozinha de novo?
Oh, Sakurai-senpai. I thought you'd already left.
Sakurai-senpai, achei que já tivesse ido embora.
I forgot something.
Esqueci de uma coisa.
Didn't I tell you not to practice alone? It's dangerous.
Não te falei para não praticar sozinha? É perigoso.
Um, well, about that!
Pois é, falando nisso.
You've shown me how a few times now,
Você já me mostrou como fazer algumas vezes,
and I'm always watching everyone's practices like a coach--
e eu estou sempre observando os outros praticarem igual um treinador.
I thought maybe by now... I'd be a good swimmer.
Achei que talvez agora eu já seria uma boa nadadora.
But it looks like I'm not where I thought I would be.
Mas parece que não estou onde achei que estaria.
I'm sorry. And after everything you taught me, too.
Sinto muito. E depois de tudo o que você me ensinou, também.
I see.
Entendo.
Huh?
O quê?
Uh, Senpai?
Senpai?
He's still a tiny bit frightening. Especially in this dim light.
Ele ainda é um pouco assustador. Ainda mais nessa luz baixa.
Maybe there's a little more I can do.
Talvez eu possa fazer mais um pouco.
All right. I'll give it my all!
Tudo bem. Vou dar o meu melhor.
Aw, why can't I swim better?
Por que não consigo nadar melhor?
Senpai?
Senpai?
Wow, he's really good. No wonder he's a starter.
Nossa, ele é muito bom. Não me admira que seja um competidor.
Amazing. His movements are so intense, yet he's so quiet--unlike me.
Tranquilo, mas com movimentos intensos, ao contrário de mim. Incrível.
Stay calm. Relax your body.
- Fique calma. Relaxe o corpo. - O quê?
Maintain correct form as you slice through the water.
Mantenha a postura correta enquanto nada.
You'll be fine. Human beings generally float.
Você vai ficar bem. As pessoas normalmente flutuam.
Oh, um, right! I'll give it a try!
Entendi! Certo, vou tentar.
What's up?
O que foi?
Nothing. Just... I haven't gotten any better.
Nada. É só que... eu não melhorei.
Huh?
Olha.
The fireworks festival is today.
O festival de fogos é hoje.
Is it, now?
É agora?
Hang on a sec.
Espera um pouco.
Senpai?
Senpai?
Uzaki. Here.
Aqui, Uzaki.
Huh? Er...
O quê?
Aren't you hungry?
Não está com fome?
Well, I did do all that swimming...
Bom, eu nadei bastante...
Thanks.
Obrigada.
It's good.
Que gostoso.
You're almost there. Keep it up.
Você está quase lá. Continue assim.
I feel like I should apologize, Sakurai-senpai.
Acho que preciso me desculpar, Sakurai-senpai.
You went over it with me so many times.
Você repassou isso comigo tantas vezes.
Uzaki?
Uzaki?
Listen, I--
Escuta, eu...
Gorgeous!
- Maravilhoso! - Que lindo!
Senpai!
Senpai!
Look! Just look at that!
Olha só, olha isso!
So pretty... and so big!
Tão lindo e tão grande!
Wow...
Nossa...
Senpai?
Senpai?
Mmm... Uza--
Uza...
Oh, thank goodness. You're awake!
Graças a Deus, você acordou.
Y-Yeah...
Sim...
Am I--on Uzaki's lap? Why? How?!
Estou no colo da Uzaki? Por quê? Como?
Did I... pass out?
Eu desmaiei?
Not for very long at all.
Não por muito tempo.
The fireworks show hasn't even started yet.
O show de fogos ainda nem começou.
Oh...
Ah...
Hey, no getting up!
Ei, não pode se levantar.
The person who helped me carry you said that even if you're awake,
A pessoa que me ajudou a te carregar disse que mesmo depois de acordar
you ought to stay lying down for a while.
você deve ficar deitado um pouco.
R-Right...
Está bem.
Maybe it's because my line of sight is blocked... but damn, something smells great.
Talvez porque minha vista esteja bloqueada,
Senpai...
- Senpai... - Sim?
I'm so sorry. A thousand times sorry.
Eu te peço mil desculpas.
It's fine, really. Besides, this was an accident.
Tudo bem, sério. Além do mais, isso foi um acidente.
I got pretty carried away myself.
Eu me empolguei bastante.
Yeah, but...
Sim, mas...
Don't sweat it, truly. I'm begging you.
Não se preocupe, de verdade. Eu te imploro.
Okay. Understood.
Está bem, entendi.
Man. She'd only just bounced back--and now this.
Cara, ela tinha acabado de se recuperar, e agora isso.
Not that I can see it, but I bet she's making that face again.
Não consigo ver, mas aposto que ela está fazendo aquela cara de novo.
That's right--the same face she made back then, too.
Isso, essa mesma cara que ela fez naquela época também.
It's like Ami and the café owner said: she's thinking about appearances.
É como a Ami e o dono do café disseram, que ela fica pensando nas aparências.
But when she does that? It's only natural things would feel a little off.
Mas quando ela faz isso? É natural que as coisas pareçam
Listen, Uzaki...
Escute, Uzaki...
When you started at our college last year?
Quando você começou na faculdade no ano passado?
Honestly, I didn't think much about you becoming my junior again.
Pra ser sincero, não achei que seria minha caloura de novo.
But you know...
Mas sabe...
You started getting really buddy-buddy with me last spring.
Começamos a ficar bem amigos na primavera passada.
To tell you the truth, you seriously got on my nerves.
Para te dizer a verdade, você realmente me deu nos nervos.
Still...
Ainda assim...
I thought back on everything that's happened so far.
Pensei em tudo o que aconteceu até agora.
You tagged along everywhere I went,
Você me acompanhou em todos os lugares que fui.
sometimes even infringing on the spaces I used for relaxation.
Às vezes até invadindo os lugares que eu usava para relaxar.
But we hung out together, going to the beach and the cat café,
Mas saímos juntos, fomos à praia  e ao café com gatos,
even reaching the point where the two of us could go drinking.
até chegarmos ao ponto de poder beber juntos.
And going to see the fireworks, like we are today...
E ver os fogos de artifício, como estamos fazendo hoje...
Until last year, I'd never done so much or gone to so many places.
Até ano passado, nunca tinha feito tantas coisas ou ido a tantos lugares.
I could do without all the noise...
Poderia ter feito sem ter tanta bagunça.
but when it comes down to it, it was pretty fun.
Mas no final das contas, foi muito divertido.
And what's more...
E além do mais...
I hate to say it, but it's probably thanks to you
Odeio ter que dizer isso, mas sem dúvida, graças a você,
that I've gotten used to that kind of thing.
eu me acostumei com aquele tipo de coisa.
So, uh, what I'm saying is... don't be so down.
O que quero dizer é... não fique tão pra baixo.
It messes things up.
Isso muda tudo.
Senpai...
Senpai...
There's still some summer break left. Let's go somewhere again.
Ainda temos uns dias das férias de verão, vamos a algum outro lugar de novo.
If you're okay with that.
Se for tudo bem pra você.
Well... Well, if you insist!
Bom, já que insiste!
I'll keep you company on your loner summer break!
Vou te fazer companhia nas suas férias de verão!
Good. I hope you will.
Ótimo. Espero que sim.
Hey, it's started.
Olha, começou.
It sure has.
Com toda certeza.
Can you see the fireworks, Senpai?
Está vendo os fogos, Senpai?
Just barely.
- Bem pouco. - Bem pouco?
Never mind.
Não faz mal.
What a show!
Que show!
Keep it up!
É isso aí!
I can't see a thing.
Não consigo ver nada.
Nah--I'm fine right here.
Ah, tudo bem.
Senpai?
- Senpai? - Sim?
Where are you going tomorrow? Wherever it is, I'll come with you.
Aonde você vai amanhã? Não importa onde seja, vou com você.
Right. What should we do tomorrow, huh?
Está bem, o que devíamos fazer amanhã?